// IDEIAS PARA A IMPLEMENTAÇÃO
1. usar um vetor de tamanho 307200, com 32 bits para cada elemento, para representar os blocos e suas cores 
declarar dessa forma:
reg [31:0] pixel[307200];

2. implementar apenas um módulo de bloco e testar ele (só fazer outros módulos depois)

3. pesquisar generate de verilog e parâmetro!!!!! professor falou pra gabi, que falou pra let e pra lu

4. no placar.v, passar o sinal de endgame (que é saída de move_ball.v) para ver se diminui q qnt de vidas restantes
(com a lógica do start eu acho que n vai dar certo)

// TO DO

1 - verificar se a lógica do placar está correta

2 - fazer o módulo do bloco

3 - arrumar lógica do movimento da bola qnd bate na barra

4 - o hit_block entra como um or de todos os hit blocks no placar e no move_ball, mas nao no top

5 - fazer um contador que comeca na quantidade de blocos e termina em zero - youwin

6 - tratar o endgame e o youwin no top

7 - fazer lógica da bola bater no bloco por cima 